(Adapted from the novel "Counterattack" by Chai Ji Dan)
(مقتبس من رواية "الهجوم المضاد" للكاتب تشاي جي دان)
(Episode 18, Don't You Know If I Ever Loved You?)
(الحلقة 18، هل تعلم أنني أحببتك من قبل؟)
Why are you so cute?
لماذا انت لطيفه جدا؟
What should I name you?
ماذا يجب أن أسميك؟
Are you hungry?
هل أنت جائع؟
Why are you ignoring me?
لماذا تتجاهلني؟
Hey.
يا.
Where have you been?
أين كنت؟
Did you hang out with Wu Suo Wei?
هل كنت مع وو سو وي؟
Ever since I told Chi Cheng...
منذ أن أخبرت تشي تشنغ...
Wu Suo Wei is at our house,
وو سو وي في منزلنا،
you two haven't practiced martial arts at home.
لم تمارسوا فنون القتال في المنزل.
Did you practice secretly outside?
هل كنت تمارس سراً في الخارج؟
What is the meaning of this?
ما معنى هذا؟
Are you even my brother?
هل أنت أخي؟
Whether I'm your brother or not,
سواء كنت أخاك أم لا،
does it have anything to do with my relationship with him?
هل له علاقة بعلاقتي به؟
I'm angry because why are you so nice to him?
أنا غاضبة لأنك لطيفة معه هكذا؟
After all, he's an outsider.
بعد كل شيء، فهو شخص غريب.
He's also my love rival.
وهو أيضا منافسي في الحب.
You can't side with outsiders!
لا يمكنك الوقوف إلى جانب الغرباء!
Or am I...
أم أنا...
the outsider?
الغريب؟
Fine.
بخير.
You won't speak?
لن تتكلم؟
I'll tell our mom now.
سأخبر أمنا الآن.
I'll tell her that her son...
سأخبرها أن ابنها...
is guarding against his own brother...
يحرس من أخيه...
in order to help an outsider!
من أجل مساعدة شخص خارجي!
In this world, how can...
في هذا العالم كيف يمكن...
Wang Zhen!
وانغ تشن!
Are you freaking mute?
هل أنت أخرس؟
Listen. If you don't give me an explanation today,
اسمع. إذا لم تُعطني تفسيرًا اليوم،
this matter isn't over!
هذا الموضوع لم ينتهي بعد!
Fine.
بخير.
Just pretend to be deaf and mute!
فقط تظاهر بأنك أصم وأبكم!
Say something!
قل شيئا!
Don't you guys love boxing?
ألا تحبون الملاكمة؟
I'm going to destroy everything!
سوف ادمر كل شئ
Come on, Green-Eyed Monster.
هيا يا وحش العيون الخضراء.
Don't let your godfather's fumes smoke you.
لا تدع أبخرة عرابك تدخنك.
Come to me.
تعالى لي.
Why are you here again?
لماذا أنت هنا مرة أخرى؟
It's been a while,
لقد مر وقت طويل
so I came to see you.
لذلك جئت لرؤيتك.
Thank you for your kindness.
شكرا على لطفك.
But I'd be more touched...
ولكنني سوف أتأثر أكثر...
if you create less trouble for me.
إذا تسببت في مشاكل أقل بالنسبة لي.
You spent the night at my place the other day.
لقد قضيت الليل في مكاني في اليوم الآخر.
Did Chi Cheng get mad?
هل جن جنون تشي تشنغ؟
He did.
لقد فعل.
But his bark is worse than his bite.
لكن نباحه أسوأ من عضته.
In the end,
في النهاية،
he still cares about me.
مازال يهتم بي.
You don't have to analyze his personality to me.
لا داعي لتحليل شخصيته بالنسبة لي.
I know him better than you do.
أنا أعرفه أفضل منك.
I told him to say he doesn't love me to my face,
طلبت منه أن يقول لي أنه لا يحبني في وجهي،
but he couldn't do it.
ولكنه لم يستطع فعل ذلك.
Tell me.
أخبرني.
How soft-hearted is he?
ما مدى طيب قلبه؟
If I were him,
لو كنت هو،
I wouldn't easily abandon...
لن أتخلى بسهولة...
someone who sincerely loves me either.
شخص يحبني بصدق.
You're talking about sincerity?
أنت تتحدث عن الصدق؟
Don't associate the word sincerity with me.
لا تربط كلمة الإخلاص بي.
After all, a few years ago,
بعد كل شيء، منذ بضع سنوات،
I was the one who just left.
أنا الذي غادر للتو.
Don't belittle yourself too much.
لا تقلل من شأن نفسك كثيرًا.
I think...
أظن...
you had your own reasons...
لقد كان لديك أسبابك الخاصة...
for leaving back then.
لرحيلك حينها.
Continue to help me clear my name then.
استمر في مساعدتي في تبرئة اسمي إذن.
Thank you.
شكرًا لك.
I know you're not a bad person.
أعلم أنك لست شخصًا سيئًا.
You've known about Yue Yue and me for a long time.
لقد عرفتني وعرفت يوي يوي منذ فترة طويلة.
But you didn't tell Chi Cheng.
ولكنك لم تخبر تشي تشنغ.
I guess you're not a fool.
أعتقد أنك لست أحمقًا.
In that case,
في هذه الحالة،
as your senior,
بصفتك أكبر سنا،
let me give you a piece of advice.
دعني أعطيك نصيحة.
Think carefully.
فكر جيدا.
If Chi Cheng...
إذا تشي تشنغ...
finds out about this,
يكتشف هذا الأمر،
what will he do?
ماذا سيفعل؟
Mrs. Wu.
السيدة وو.
Mrs. Wu, I heard you haven't been feeling well lately,
السيدة وو، سمعت أنك لم تكوني تشعرين بحالة جيدة في الآونة الأخيرة،
so I especially came to see you.
لذلك جئت خصيصا لرؤيتك.
You are...
أنت...
I'm Yue Yue.
أنا يو يو.
Before this, I had planned to come to your house for a meal.
قبل هذا، كنت قد خططت للحضور إلى منزلك لتناول وجبة طعام.
But then something came up and I couldn't make it.
ولكن بعد ذلك حدث شيء ولم أتمكن من الحضور.
I remember now.
انا أتذكر الآن.
Have a seat, Mrs. Wu.
تفضلي بالجلوس، سيدتي وو.
Mrs. Wu.
السيدة وو.
What happened between me and Wu Qi Qiong before...
ماذا حدث بيني وبين وو تشي تشيونغ من قبل...
was just a misunderstanding.
كان مجرد سوء فهم.
It's all because we were too impulsive back then.
كان كل هذا بسبب أننا كنا متهورين للغاية في ذلك الوقت.
In the past year,
في العام الماضي،
we've kept in touch.
لقد بقينا على تواصل.
I miss him.
افتقده.
He misses me too.
إنه يفتقدني أيضًا.
Mrs. Wu, to be honest,
السيدة وو، لأكون صادقة،
we both want to get back together.
نحن الاثنان نريد العودة لبعضنا البعض.
But no one ever brought it up.
ولكن لم يذكر أحد هذا الموضوع على الإطلاق.
He has his pride.
لقد كان لديه كبريائه.
And at that time, I was the one who broke up with him.
وفي ذلك الوقت، كنت أنا من انفصلت عنه.
I'm sure he doesn't want to bring this up first.
أنا متأكد من أنه لا يريد إثارة هذا الموضوع أولاً.
But I'm a girl.
ولكنني فتاة.
I'm shy too.
أنا خجولة أيضاً
Mrs. Wu, please talk to Da Qiong for me.
السيدة وو، من فضلك تحدثي مع دا تشيونغ نيابة عني.
I really want to reconcile with him.
أريد حقًا أن أتصالح معه.
Well...
حسنًا...
- Here!
- هنا!
Cheng Yu.
تشنغ يو.
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
At this hour,
في هذه الساعة،
why isn't Xiao Shuai here yet?
لماذا لم يأتي شياو شواي إلى هنا بعد؟
Whether Xiao Shuai...
سواء شياو شواي ...
comes or not...
يأتي أو لا يأتي...
isn't important.
ليس مهما.
What's important is that it's your birthday.
الأهم هو أن هذا عيد ميلادك.
Yes.
نعم.
And it's our 10th anniversary.
وهذه هي الذكرى السنوية العاشرة لنا.
Ten years ago,
منذ عشر سنوات،
we confirmed our relationship...
لقد أكدنا علاقتنا...
at Cheng Yu's birthday party.
في حفل عيد ميلاد تشنغ يو.
Do you still remember?
هل مازلت تتذكر؟
Tenth anniversary?
الذكرى السنوية العاشرة؟
You were only together for a few years.
لقد كنتم معًا لسنوات قليلة فقط.
And there's a huge gap in between.
وهناك فجوة كبيرة بينهما.
How dare you call it 10 years?
كيف تجرؤ على تسميتها بعشر سنوات؟
To you,
لك،
there might be a gap.
ربما يكون هناك فجوة.
But to me,
ولكن بالنسبة لي،
there's none.
لا يوجد أحد.
Ten years.
عشر سنوات.
I'll put on a song to liven up the mood.
سأضع أغنية لتنشيط المزاج.
Ten years ago
منذ عشر سنوات
I didn't know you
لم اعرفك
What are you doing, Wang Zhen?
ماذا تفعل وانغ تشن؟
(Wang Zhen: Are you still coming today?)
(وانغ تشن: هل مازلت قادما اليوم؟)
(Wu Suo Wei: Yes, I just finished working, be there soon!)
(وو سو وي: نعم، لقد انتهيت للتو من العمل، سأكون هناك قريبًا!)
So he can get angry too.
حتى يتمكن من الغضب أيضًا.
He can go crazy.
يمكنه أن يصاب بالجنون.
Just...
فقط...
not for me.
ليس لي.
As you can see,
كما ترون،
you're no match for me at all.
أنت لا تقارن بي على الإطلاق.
Chi Cheng still cares about me.
لا يزال تشي تشنغ يهتم بي.
I didn't even use my last trick.
ولم أستخدم حتى خدعتي الأخيرة.
Cheng Yu!
تشنغ يو!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Da Wei.
دا وي.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Don't overthink it. They're just drunk.
لا تفكر كثيرًا، إنهم فقط في حالة سُكر.
Don't worry.
لا تقلق.
A journey of one hundred steps is half finished at ninety.
رحلة المائة خطوة تنتهي نصفها عند التسعين.
I'll get to the bottom of this.
سأصل إلى حقيقة هذا الأمر.
Guo Cheng Yu.
قوه تشنغ يو.
Get up.
استيقظ.
- Come on.
- تعال.
- Two little bees,
- نحلتان صغيرتان،
- flying to the flower shrubs. - Flying to the flower shrubs.
- الطيران إلى شجيرات الزهور.
- Flying to the left,
- الطيران إلى اليسار،
- flying to the right. - Flying to the right.
- الطيران إلى اليمين.
- Fly!
- طير!
I'll drink.
سأشرب.
I'll drink. I'm drunk.
سأشرب. أنا في حالة سُكر.
You've only drunk a little.
لقد شربت القليل فقط.
Cheng Yu.
تشنغ يو.
Let's play some more.
دعونا نلعب أكثر.
- I'll get going. - Wang Shuo.
- سأذهب. - وانغ شو.
Darn you.
لعنة عليك.
Why did you kiss him?
لماذا قبلته؟
Hey.
يا.
You look quite cute...
أنت تبدو لطيفًا جدًا...
when you're drunk.
عندما تكون في حالة سكر.
I'm the one taking care of you.
أنا من يعتني بك.
Cheng Yu.
تشنغ يو.
Come back.
عد.
Why did he go to Guo Cheng Yu's room?
لماذا ذهب إلى غرفة قوه تشنغ يو؟
What is Wang Shuo doing?
ماذا يفعل وانغ شوو؟
Nothing happened all night.
لم يحدث شيء طوال الليل.
Cheng Yu.
تشنغ يو.
So...
لذا...
this is all just an act...
كل هذا مجرد تمثيلية
by Wang Shuo?
بواسطة وانغ شو؟
(Wei Wei)
(وي وي)
Pick up the phone, Wu Suo Wei.
التقط الهاتف، وو سو وي.
Mrs. Wu.
السيدة وو.
Did Wu Suo Wei come home yesterday?
هل عاد وو سو وي إلى المنزل أمس؟
Xiao Chi.
شياو تشي.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Well, Da Qiong has been busy with work in the past few days.
حسنًا، كان دا تشيونغ مشغولًا بالعمل في الأيام القليلة الماضية.
He hasn't been home.
لم يكن في المنزل.
What's wrong? What happened?
ما الخطب؟ ماذا حدث؟
It's nothing, Mrs. Wu.
لا شيء، سيدتي وو.
Are you feeling unwell again, Mrs. Wu?
هل تشعرين بالتوعك مرة أخرى، السيدة وو؟
No.
لا.
I'm just troubled.
أنا فقط مضطرب.
Do you remember Da Qiong's girlfriend of three years...
هل تتذكر صديقة دا تشيونغ منذ ثلاث سنوات...
that I told you about before?
الذي أخبرتك عنه من قبل؟
Two days ago,
منذ يومين،
she came here to see me.
لقد أتت إلى هنا لرؤيتي.
Why did she come?
لماذا جاءت؟
She said...
قالت...
she can't forget Da Qiong.
لا يمكنها أن تنسى دا تشيونغ.
She wants to reconcile with him.
إنها تريد التصالح معه.
She also said they've always been in touch...
وقالت أيضًا إنهم كانوا على اتصال دائمًا ...
since they broke up.
منذ أن انفصلا.
And Da Qiong wants to get back together with her too.
ويريد دا تشيونغ العودة معها أيضًا.
She wants me to help them reconcile.
إنها تريدني أن أساعدهم على المصالحة.
Mrs. Wu.
السيدة وو.
You said...
أنت قلت...
they've always been in touch,
لقد كانوا على اتصال دائمًا،
and they want to reconcile?
ويريدون التصالح؟
What's wrong with that girl?
ماذا حدث لتلك الفتاة؟
In the past, she looked down on Da Qiong.
في الماضي، كانت تنظر إلى دا تشيونغ بازدراء.
Now that Da Qiong got promoted,
الآن بعد أن حصل دا تشيونغ على ترقية،
she's back.
لقد عادت.
Tell me.
أخبرني.
Isn't this frustrating?
أليس هذا محبطًا؟
What happened to your hand?
ماذا حدث ليدك؟
Let me see.
دعني أرى.
Mrs. Wu, I'm fine.
السيدة وو، أنا بخير.
It's just a scratch.
إنه مجرد خدش.
You kids...
يا أطفال...
should be more careful.
ينبغي أن يكون أكثر حذرا.
Mrs. Wu.
السيدة وو.
Haven't you always wanted Da Qiong to get a wife?
ألم تكن تريد دائمًا أن يحصل دا تشيونغ على زوجة؟
Now that she's come to you,
الآن وقد أتت إليك،
why are you...
لماذا انت...؟
feeling frustrated?
هل تشعر بالإحباط؟
Finding a wife...
العثور على زوجة...
can't be rushed, right?
لا يمكن التسرع، أليس كذلك؟
You have to pick a good one.
يجب عليك اختيار واحد جيد.
Not just anyone can do.
ليس بإمكان أي شخص أن يفعل ذلك.
Tell me.
أخبرني.
Can a girl like Yue Yue be his wife?
هل يمكن لفتاة مثل يو يو أن تكون زوجته؟
How can she break up...
كيف يمكنها الانفصال...
and get back together with him so easily?
وتعودين إليه بسهولة؟
She's bullying Da Qiong...
إنها تتنمر على دا تشيونغ...
for having a good temper.
لأنه يتمتع بروح طيبة.
Yue Yue?
يو يو؟
Is that a nickname?
هل هذا لقب؟
Her full name is Yue Yue.
اسمها الكامل هو يو يو.
Wu Suo Wei.
وو سو وي.
Wu Suo Wei!
وو سو وي!
Maybe they have the same name.
ربما يكون لديهم نفس الاسم.
Maybe I'm overthinking it.
ربما أفكر في الأمر أكثر من اللازم.
(Bait Plan)
(خطة الطعم)
(Earn big from Chi Cheng)
(اكسب الكثير من تشي تشنغ)
(Chi Cheng, 28, rich heir, loves keeping snakes)
(تشي تشنغ، 28 عامًا، وريث ثري، يحب تربية الثعابين)
(Goal: Break them up!)
(الهدف: تفريقهم!)
What an act.
يا له من فعل!
He's even in my dream.
حتى أنه في حلمي.
What act?
ما هو الفعل؟
I feel guilty.
أشعر بالذنب.
Why is she here?
لماذا هي هنا؟
I should...
ينبغي لي...
ask you that.
اسألك ذلك.
I had an ulterior motive...
لقد كان لدي دافع خفي...
when I approached you back then.
عندما اقتربت منك حينها.
You knew I had a girlfriend for three years?
هل تعلم أن لدي صديقة لمدة ثلاث سنوات؟
Do you know who she is?
هل تعرف من هي؟
Back then, me and Yue...
في ذلك الوقت، أنا ويوي...
Yue what?
يو ماذا؟
I...
أنا...
I'm starting to think you're frivolous.
أنا بدأت أعتقد أنك تافه.
Why is she here again?
لماذا هي هنا مرة أخرى؟
Her new company is undergoing renovation.
شركتها الجديدة تخضع للتجديد.
After they broke up,
بعد أن انفصلا،
they've always been in touch.
لقد كانوا على اتصال دائمًا.
And Da Qiong wants to get back together with her too.
ويريد دا تشيونغ العودة معها أيضًا.
(Ice cream, second one is half off!)
(الآيس كريم، الثاني بنصف السعر!)
You're still here?
هل مازلت هنا؟
- Hello? - Da Wei.
- مرحبًا؟ - دا وي.
Chi Cheng came to the clinic just now.
لقد جاء تشي تشنغ إلى العيادة للتو.
He even took out your box.
حتى أنه أخرج صندوقك.
Okay.
تمام.
I got it.
حصلت عليه.
After this,
بعد هذا،
it's over for good.
لقد انتهى الأمر إلى الأبد.
What is this?
ما هذا؟
Can you explain it to me?
هل يمكنك أن تشرح لي ذلك؟
Haven't you...
ألم تفعل...
already seen it?
هل رأيته بالفعل؟
What did I see?
ماذا رأيت؟
You saw...
لقد رأيت...
my true intention...
نيتي الحقيقية...
in approaching you.
في الاقتراب منك.
So...
لذا...
you've always been in contact with her?
هل كنت على اتصال معها دائمًا؟
Even after you broke up, you've been thinking about her...
حتى بعد أن انفصلتم، كنت تفكر بها...
and want to reconcile?
وتريد التصالح؟
Think whatever you want.
فكر بما تريد.
Wu Suo Wei.
وو سو وي.
I don't care...
لا أهتم...
what your original intention was.
ما هي نيتك الأصلية؟
We've been together for so long.
لقد كنا معًا لفترة طويلة.
You must have been...
لا بد وأنك كنت...
at least a little sincere to me.
على الأقل القليل من الصدق معي.
As long as you say yes,
طالما قلت نعم،
I'll let bygones be bygones.
سأترك الماضي يصبح ماضيا.
No.
لا.
I dated you...
لقد كنت مواعدتك...
just to get revenge on you and Yue Yue.
فقط للانتقام منك ومن يو يو.
Now,
الآن،
I want to use your ways to make money.
أريد أن أستخدم طرقك لكسب المال.
Once I'm rich enough...
بمجرد أن أصبح غنيًا بدرجة كافية...
to fulfill Yue Yue's requests,
لتلبية طلبات يو يو،
I'll get back together with her.
سأعود معها.
I'm straight.
أنا مستقيم.
Why should I be with you forever?
لماذا يجب أن أكون معك إلى الأبد؟
Wu Suo Wei.
وو سو وي.
You win.
لقد فزت.
You're making me wish I were dead.
أنت تجعلني أتمنى أن أموت.
You're really good.
أنت جيد حقا.
I accept my defeat.
أقبل هزيمتي.
I deserve it.
انا استحق ذلك.
I brought this upon myself!
لقد جلبت هذا على نفسي!
You wish you were dead?
هل تتمنى الموت؟
Have you ever loved me?
هل احببتني يوما ما؟
Ask yourself.
اسأل نفسك.
Are these words...
هل هذه الكلمات...
appropriate to use on me?
هل من المناسب استخدامه معي؟
Yes.
نعم.
I've never loved you.
انا لم احبك ابدا
You slept over at someone else's house,
لقد نمت في منزل شخص آخر،
and I didn't fight with you.
ولم أقاتل معك.
You flirted right under my nose,
لقد غازلتني تحت أنفي مباشرة،
and I didn't even go off on you.
ولم أغضب منك حتى.
Just scolding you made me suffer for days.
مجرد توبيخك جعلني أعاني لأيام.
I'd rather kick you out than yell at you.
أفضّل أن أطردك بدلاً من أن أصرخ عليك.
How is that love?
كيف هو هذا الحب؟
Right?
يمين؟
You think I love him, and I don't love you.
تعتقد أنني أحبه، وأنا لا أحبك.
You think I'm too good to you.
تعتقد أنني جيد جدًا معك.
It's not enough to prove how much I love you.
ليس كافيا أن أثبت لك كم أحبك.
Fine.
بخير.
From now on,
من الآن فصاعدا،
I'll change.
سأتغير.
I'll be good to him.
سوف أكون جيدا معه.
Let's never meet again.
دعونا لا نلتقي مرة أخرى.
Let's never get in touch.
دعونا لا نتواصل أبدا.
Okay.
تمام.
Fine.
بخير.
(Chi Cheng)
(تشي تشنغ)
This is the evidence I found for you.
هذا هو الدليل الذي وجدته لك.
Seven years ago,
منذ سبع سنوات،
Wang Shuo and Guo Cheng Yu...
وانغ شو و قوه تشينغ يو ...
didn't have sex.
لم يمارس الجنس.
Congratulations.
مبروك.
Your issue is resolved.
لقد تم حل مشكلتك.
Now, you can get back together with him.
الآن، يمكنك العودة إليه.
I'm so happy.
انا سعيد للغاية.
I'm so happy that I don't know what to say.
أنا سعيدة جدًا لدرجة أنني لا أعرف ماذا أقول.
Wu Suo Wei.
وو سو وي.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you for being so good to me.
شكرا لك على كونك طيبا معي.
Thank you for paving the way for us.
شكرا لكم على تمهيد الطريق لنا.
This is the end for us.
هذه هي النهاية بالنسبة لنا.
Don't you know...
ألا تعلم...
whether I love you or not?
هل أحبك أم لا؟
Chi Cheng.
تشي تشنغ.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Wu Suo Wei...
وو سو وي...
showed me your video back then.
لقد أراني الفيديو الخاص بك في ذلك الوقت.
Even if I waited for seven years,
حتى لو انتظرت سبع سنوات،
you're finally here.
أنت هنا أخيرا.
Do you still remember...
هل مازلت تتذكر...؟
the pattern on his forehead...
النمط على جبهته...
when I gave it to you?
عندما أعطيتها لك؟
It's heart-shaped.
إنه على شكل قلب.
Nice.
لطيف - جيد.
You have a good memory.
لديك ذاكرة جيدة.
I still prefer seeing you like this now.
لا أزال أفضّل رؤيتك هكذا الآن.
Why must a simple person...
لماذا يجب على الشخص البسيط...
think too much?
أفكر كثيرا؟
It's all because I was so mad at you.
كل هذا لأنني كنت غاضبة منك.
From now on, be this way.
من الآن فصاعدا، كن بهذه الطريقة.
Stop dwelling on things.
توقف عن التفكير في الأشياء.
Who's to blame for that?
من هو المسؤول عن ذلك؟
It's all your fault.
إنه خطؤك كله.
Then from now on,
ومن الآن فصاعدا،
don't change this attitude.
لا تغير هذا الموقف.
What attitude?
ما هو الموقف؟
I owe you this line.
أنا مدين لك بهذا السطر.
Wang Shuo.
وانغ شو.
I don't love you anymore.
انا لم أعد احبك
After watching the video Wu Suo Wei sent me,
بعد مشاهدة الفيديو الذي أرسله لي وو سو وي،
I realized...
لقد أدركت...
I've long lost any feelings for you in my heart.
لقد فقدت منذ فترة طويلة أي مشاعر تجاهك في قلبي.
All these years, I've been struggling...
لقد كنت أعاني طوال هذه السنوات ...
because I didn't know the answer.
لأنني لم أعرف الإجابة.
When Wu Suo Wei gave me the answer,
عندما أعطاني وو سو وي الإجابة،
I became even more certain...
لقد أصبحت أكثر يقينا...
that I don't love you anymore.
أنني لم أعد أحبك.
Chi Cheng.
تشي تشنغ.
You're so cruel.
أنت قاسية جدًا.
Didn't you ask me before...
ألم تسألني من قبل...
why I only care about you being gone for seven years,
لماذا يهمني فقط غيابك لمدة سبع سنوات،
but never asked...
ولكن لم يسأل أبدا...
about what you did with Guo Cheng Yu?
ماذا فعلت مع قوه تشنغ يو؟
I'll give you an answer now.
سأعطيك الجواب الآن.
Because what really hurt me...
لأن ما يؤلمني حقا...
was your decisiveness,
كان قرارك
not your betrayal.
ليس خيانتك.
I hate you for never explaining things to me.
أنا أكرهك لأنك لم تشرح لي الأمور أبدًا.
You were gone for seven years,
لقد كنت غائبا لمدة سبع سنوات،
and there was never a crack in my heart.
ولم يكن هناك أي صدع في قلبي أبدًا.
In the three years we dated...
في السنوات الثلاث التي تواعدنا فيها...
and the six years after you left,
والست سنوات بعد رحيلك،
my heart was completely yours.
لقد كان قلبي لك بالكامل.
It was you who didn't protect it.
أنت الذي لم تحميه.
Now it's gone.
الآن ذهب.
It's completely Wu Suo Wei's.
إنها بالكامل من تصميم وو سو وي.
Stop it.
اوقفها.
Wang Shuo.
وانغ شو.
I'll get going.
سأذهب.
I'm returning Green-Eyed Monster to you.
سأعيد إليك الوحش ذو العيون الخضراء.
Take good care of him.
اعتني به جيدا.
- Hello?
- مرحبا؟
Hi, are you Wu Qi Qiong?
مرحبًا، هل أنت وو تشي تشيونغ؟
Yes.
نعم.
Do you know Ms. Zhang Li Ya?
هل تعرف السيدة تشانغ لي يا؟
Her emergency contact is not answering his phone.
جهة الاتصال في حالات الطوارئ الخاصة بها لا تجيب على هاتفها.
We found your number in her recent call history.
لقد وجدنا رقمك في سجل مكالماتها الأخيرة.
She's my mom.
إنها أمي.
What happened to her?
ماذا حدث لها؟
She fainted at home.
لقد أغمي عليها في المنزل.
A neighbor called for an ambulance.
اتصل أحد الجيران بطلب سيارة الإسعاف.
She's at the hospital now. She's in critical condition.
هي في المستشفى الآن، حالتها حرجة.
You should come to the hospital.
ينبغي عليك أن تأتي إلى المستشفى.
Okay.
تمام.